執行步驟：
0. 載入預設的使用者資料
 包括使用者的個人資料，與使用者的好友名單和友好程度。

1. 讓使用者自行選擇登入者
 只可以輸入選單號碼，無防呆。

2. 進入選單頁面

a. 讀取個人資料
 完整印出全部的個人資料。
b. 查詢好友列表
 列出全部好友列表。
c. 查詢好友個人資料
 先列出好友列表，並讓使用者選擇想要查詢的好友。
 需正確輸入好友名字方可查詢。
 再根據使用者與好友的關係來顯示好友的個人資料。
 c-1. 若好友設定使用者為Close Friend，則完整顯示好友的個人資料。
 c-2. 若好友設定使用者為Regular Friend，則顯示除了Phone與Marriage之外的所有個人資料。
d. 更改登入使用者
 同步驟1
e. 離開程式
 程式結束執行。

 遇到的困難：
 不知道該利用哪一種資料結構來存使用者清單與好友清單。

 解決方法：
 一開始找到ArrayList，但後來發現ArrayList所存放的object，
 是以參照的方式，而不是另外做copy。
 所以就不特別使用API，單純用array做存取資料的動作。
 缺點就是array的大小會有所限制。
 除非可以用動態的方式來更動array大小。
